2) Warunki zaliczenia
Zaliczenie (w formie kolokwium z pytaniami otwartymi) odbędzie się na ostatnich zajęciach - również online i również przez platformę Ms Teams (i odpowiednie narzędzia do przeprowadzania testów na tej platformie). Warunkiem zaliczenia jest uzyskanie co najmniej 50% wszystkich możliwych punktów. Ocena końcowa będzie wystawiona w zależności od uzyskanego wyniku procentowego - zgodnie z aktualnym Regulaminem studiów.
W przypadku uzyskania oceny niedostatecznej, przysługuje Państwu możliwość przystąpienia do zaliczenia poprawkowego (termin zostanie uzgodniony z zainteresowanymi studentami, II termin również będzie odbywał się online a maksymalną możliwą oceną do zdobycia będzie 3.0 - dst).